### Домашнее задание
Приложение по проведению тестирования студентов<br>(с самим тестированием)

#### Цель:
* конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире.
#### Результат:
* простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.

#### Описание задания:
* В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
* Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
* Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа (если имеются).

#### Новый функционал:
* программа должна спросить у пользователя фамилию и имя
* спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования

#### Требования:
0. В приложении должна присутствовать объектная модель <br>
   (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).<br></br>
1. Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу <br>
   (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).<br></br>
2. Добавить функционал тестирования студента.<br></br>
3. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.<br></br>
4. Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.<br></br>
5. В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, <br>
   количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.<br></br>
6. Помним, CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.<br></br>
7. Нужно написать интеграционный тест класса, читающего вопросы и юнит-тест сервиса с моком зависимости.<br>
   Под интеграционностью тут понимается интеграция с файловой системой. В остальном это должен быть юнит-тест.<br></br>
8. Файл настроек и файл с вопросами, для тестов д.б. свои.<br></br>
9. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!<br></br>
10. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.<br></br>
12. Помним - "без фанатизма".<br></br>
